1. Реализуйте класс Блюдо, описывающее количество, название, стоимость и массу блюда.
Далее создайте несколько инстансов этого класса с описанием блюд.
Реализуйте класс Заказ, в инстанс которого можно было бы добавлять блюда. Заказ должен содержать вычисляемые свойства: количество, стоимость, масса блюд в заказе.
Также реализуйте дополнительный метод "оплатить" (внесение определенной суммы в счет оплаты заказа) и дополнительное свойство, обозначающее сумму, которую осталось оплатить (с учетом стоимости заказа и внесенных с помощью метода «оплатить» денег)

2. Реализуйте класс который представляет собой универсальный интерфейс по представлению температуры в шкалах Цельсия/Кельвина/Фаренгейта и поддерживает конвертацию значений температуры между этими шкалами (https://www.cuemath.com/temperature-conversion-formulas/)

3. Реализуйте класс DataObject который имеет обязательный атрибут data (произвольного типа данных)
Реализуйте класс очередь (Deque) с атрибутом класса deque в котором будут хранится элементы добавляемые в очередь, 
Класс Deque имеет методы 
- append_left для добавления элемента в начало очереди deque
- append_right для добавления элемента в конец очереди deque
(в данных методах необходимо реализовать возможность добавления в очередь только экземпляров класса DataObject (и его дочерних), а также проверку длины очереди — одновременно там может находится не более 5 элементов — в случае добавления 6 элемента добавление не производится и пользователю выдается сообщение о переполнении очереди). 
- pop_left — удаляет из очереди первый элемент слева и возвращает его
- pop_right - удаляет из очереди первый элемент справа и возвращает его
При реализации методов класса Deque воспользуйтесь методами класса (classmethod)
